藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
全讚因你讓我到處去碰
阿婆
你將上個禮拜例會嗰個report你抄出嚟畀我吖
你而家又玩咩呢？
手語呀？
你未做起咪話畀我聽囖
好，玩吖嘛，嗱，你逼我同你玩㗎咋吓
阿仙姐，唔該你呢
出封warning letter畀阿Apple
就話佢藐視上司以及工作態度欠佳
麻煩你寫低佢，咩啊？
新規矩呀？
喺呢度叫人做嘢要填form嘎？
我只係將住我boss嘅意思
以後你所叫我做嘅嘢，將會記錄在案
然之後，我會畀我代表律師過目
證實同娛樂天一案無關嘅話，
我先會幫你做㗎噃
先姐啊，你都同我哋啲麻煩…
Miss Mo
唔該你唔好騷擾我嘅證人
大家都係professional
唔好以為我難做啦吓？
嗱，好喇吓，玩夠喇吓
我都攞定200蚊出嚟㗎喇，諗住呢
請大家飲下午茶，飲完之後呢
就冇數喇，OK吓？
阿明阿蘇
大媽
小敏
阿占氏，我有理由懷疑呢兩嚿水呢
唔係要嚟買下午茶咁簡單
而係想要嚟買我啲證人
影響佢哋上庭嘅時候嘅口供，袁樂天
你想點啊？
我想尋求你法律上嘅意見啊
即係我可唔可以告多佢一條譬如話賄賂啊
或者妨礙司法公正嘅罪噉呢？
我唔排除呢個可能性
不過研究下先啦吓
呢兩嚿水呢
就係證物噉我係keep住先喇
喂，而家打我醒你啊
喂
佢仲想飛嚟我啊吓？
你咪打擊我，見啦…
你行開，我打埋你啊嗱？
我要申請人身保護令
禁止佢出入我十公尺範圍之內
你…
我㧬你埋嚟，鏟你落去𠻹啊
你先…
你噉樣啊，犯多一條啊，恐嚇罪㗎
好吖
大家要玩認真吖嘛，係咪啊？
好，我就玩認真
嗱，師兄，呢單嘢呢
就叫做好心着雷劈㗎
我畀信大家吓，做佢嘅代表律師呢
無非呢，都係幫佢咩重拾信心啊
唔希望佢受到咁大打擊啊
畀返抖擻心靈安慰過佢嘅啫
噉其實大家係噉以公開道歉一下
然之後呢，就冇事㗎啦
就開開心心食完飯呢
噉又好似以前噉樣喇
點知而家一個屈美琴，一個而家呢
反轉豬肚話做控方證人嚟到指證我喎
話我咩精神虐待呢隻噉嘅嘢喎，喂
你話有冇理由啊？
係咪方天下之大謀？
司機
你係咪應該出嚟講返句公道嘅説話先？
公道係自在人心啦
大家睇唔過眼先出聲啫
我…我做過啲咩啊？
你講吖，你啊，真係乜嘢都冇做過
係除咗一樣嘅啫
就係你永遠都將自己嘅快樂
建築喺人哋嘅尷尬之上
好似我畀人誤會係樣衰
你就會嗱嗱聲加句，佢唔單止樣衰
佢仲有口臭兼bad taste
嗱，首先呢，就唔係誤會
你的確係樣衰
而且口臭兼bad taste先至係真事嚟𠺢嘛
噉你咪就係結結實實傷害咗人哋
唔顧人哋感受囖
大家平時啊受埋你唔小氣㗎喇
所以一齊指正你咋
我會係噉嘅人咩？
Apple，我平時點樣對你㗎？
你講吖，噉…
嗱，冇聲出啊，即係我對佢好啦
其實你真係唔係咁顧人哋感受㗎
好似上次噉吖，我着咗嗰條吊帶裙吒嘛
你又真係要彈到一毫子都唔值
雖然未名牌，但係點都一條裙啦
嗰條紅色嘅裙呀？
喂，你着咗成個利是風噉樣樣啊
你知你身材又唔係fit啦
我驚你畀人笑咋
你又試想得我一毫子都唔值我…
喂，你好咋？
但係你都唔使咁直接成日話我哋着埋啲cheap嘢𠺢嘛
你估我哋想嘎？
你賺八萬，我哋賺8000咋
原來你幾時嘢咁記仇𠸏？
唔係記仇啊，係講事實啊
好似我同你都係律師嚟吒嘛
大家咁高咁大，做咩成日hurt我？
好似搞到你係我老細噉唧
噉你係我個吖嘛
咪咪摸摸成年都搞唔好一單case
你又唔顧人感受，你hurt人哋喇
先姐，先姐你最公正啊
你出嚟講句公道説話，你…
幫我嘥佢啦
我呢個人呢，好公正嘅
Miss Mo，係
我同你兩姊妹係咪？
係，我係姊，你係妹
我呢個姊帶你三兩日啫
你使唔使下話畀人聽，我嫁唔去啊？
好似我賤晒你睇啊，你咩態度？
你咩成份先得㗎吓？
你居然有個…
有一個…
你連我呢個…
講唔止，天大地大
唔及毛小衞玩到咁大，海深河深
都唔及毛小衞對我哋傷害咁深
一句講晒
打倒毛小衞，打…
打倒毛小偉
打倒毛小偉，輸
你唔好同我off啊，而家算係點啊？
吓，圍攻我喇喎，吓
使唔使我寫悔過書啊？
又係你自己問人先𠸏，點可以怪人唧？
好
好吖，放馬過嚟，我唔驚你哋㗎
由而家開始我停職
有啲乜嘢我哋響court度見
所以一個二個都冇心肝
Francis，你係咪心情唔好？
我真唔會啊
我唔會嗰啲低層次單細胞生物嚟到浪費我生命一分鐘嘅
要我嬲佢哋啊，冇咁好福分啊
但係你個面紅晒喇，噉我未死𠺢嘛
梗會面紅啦
點解你今日都咁低層次嘅唧？
講極都唔明
咩噉㗎？
喂，小姐，你奧運冠軍嚟嘎？
跑個Superfuse喎
你部機有啲低層次過人㗎
玩我…
玩我唔起，Francis
你今日好唔妥啊
唔妥唔係我啊，係律師樓嗰班人咋
不如你休息下吖
今日好似好輕咁樣喎，你同我加加磅吖
仲加？
Francis，我諗你壓力太大喇
我一啲壓力都冇，啲噉嘅官司呀
我一年打一百幾廿單啊
我一隻手指就捽死佢哋喇，喂
都話好輕㗎喎，再加加磅
已經225磅喇，仲加？
好喇
早知搬呢啲架撐返嚟咁鬼辛苦呢
今日唔使去gym喇，仲扭親隻手𠻹啊
其實大家一牆同事，點解要打官司？
講極你都唔明㗎喎，而家係佢哋告我啊
我係被告啊，我係被動㗎
我而家只不過係自衞性反擊
understand？
邊個？
我啊嗱
兩國相爭，不斬來試啊吓
唔使擘咁開隻腳，而家唔係拉筋
得喇，使唔使咁認真唧？
話晒一場同事一家人啦
使唔使搞到打官司啊？
而家唔係打官司咁簡單
而家係搞革命
知唔知佢係邊個？
唔好掂
佢乃係一代革命女英雌折鼓娃娃
而家佢就係我嘅目標
我要為咗我自己
為咗成個CK律師樓嘅同事
打倒一人報政毛小偉
畀我揾到喇
有關心理創傷精神損失嘅例案啊，嚟
讓開，同我無小為打官司
未知個死字點寫啊？
兩軍交鋒，必有死傷
錯喇，傷嘅一定係佢哋
我一定會贏呢場官司
但係都浪費彈藥，勞命傷財
嗱，除非佢哋成班跪響度啦
或者我都會應承㗎
使唔使咁激啊？
你而家戥佢講嘢喇喎，係咪啊？
即係間諜啦，你信唔信我吊高你嚟打
然後灌你水再夾手，之後打滿隻針？
我真係好驚啊
你當我無意識噉樣走入嚟問一句，OK？
我而家未講完，我仲要洗你腦
跟住我唱十次
為了我，忘了佢這個人，為了我
忘了佢這個人，唱
為了我，為了我啊
呢啲大人嘢啊，你就唔好理咁多啦
千祈唔好揾過隻嘢𠻹啊，返房瞓啦
為了我，忘了
咁啱撞㗎，不如我哋坐低傾下啦，係喇
坐低傾下啦，謀反叛賊
革命無罪
造反有理
Da la da la di da da
革命無罪，造反有理，革命無罪
造反有理
Francis，嗰位識做餐？
哎吔，食乜鬼啊？
遲到喇，你又唔叫醒我喎，今晚見喇
係噉啦，我今日…
喂，你快啲得唔得啊？
又唔係有紅燈
喂
你哋邊間學校㗎吓？
咁晏都唔返學仲周街打交，閃開啊搞錯
乜鬼嘢學生嚟嘅唧？
好彩
阿Sir…
係，我知我唔啱啊，之不過我趕時間嗄
阿小姐，唔使求情啊，攞個牌嚟吖
我而家唔係求情啊，但係因為我返工呢
我遲到喇，公司冇咗我呢，就好唔掂㗎
嗱，一係噉樣，你而家唔好抄我牌子
你吊住我尾，返到公司我畀你抄多兩張
好冇？
喂，係咪呢，崔立？
喂，趕緊返嚟㗎喇
噉就好啦
軟軟？
我唔係趕緊返屋企喎，我趕緊返公司喎
你都唔使返工，你停咗職嘛
先生…
你要畀Miss Mau鬧死啊，哎吔
你死喇…
你仲未send啲名片出去呀？
Miss Mau知道啊
擰甩你個頭啊，返嚟未啊？返嚟未啊？
唔知啊，成朝都未見過佢啊
你佢又噉就仲衰
梗係匿喺廁所度報我哋啊
仲唔去通腳啊，快啲做嘢啦
各位，食咗早餐未？
喂，唔係𠻺嗎？
喂，十點鐘喇喎，仲講諗食早餐？
Miss Mau知道啊
事招炒魷你啊
Miss Mo炒咗自己㗎喇
I miss Mo係過去式
Past tense，炒…
炒ing，炒at，哦
原來係build，係喎
點解唔記得咗㗎？
吓，仲嚇到我，build晒冷氣啊
啲冷氣今日呢，啱啱好，係啦
搞到我成日開行晒冷氣畀人哋着衫喎
一啲都唔環保啊
嗱…
今日噉樣嘅office温度就啱喇
真係自己嚇自己啊，Sue
我打畀個客，話我今日呢，唔見客
冇錯，生活就應該係噉𠺢嘛，悠閒恬靜
心曠神怡，即係生活呢
就應該好似一個樓盤廣告噉
今日啊，似乎特別寧靜噉喎
當然啦
因為Miss Mookie停咗職吖嘛
嗱，呢啲呢，都係阿Lock嘅功勞
如果唔係阿Lock走去告Miss Mookie
我哋邊得嚟咁寫意啊？
Lock，你真係我哋嘅民族英雄啊
千祈唔好噉講吓，今次呢
大家都有份付出嘅，總之由今日起呢
阿Miss Mookie嘅暴政就已經結束
三年零八個月嘅日子呢，已經過去喇
由今日開始喇喎
生活…
淡淡似是流水
全因為你已經炒咗佢
打咗你少人手
打咗你少人口
打咗你有…
認真無聊兼迷信
係喇喎，打咗冇少人喇喎
呢個世界咪天下太平？
阿婆，我公司呢，就有九個人
100蚊就打三個吖嘛，我畀夠400你
最後呢個娛樂天呢
你一個當三個噉樣打吓，有咁毒
得咁毒，大力打落去，學生女
做人唔使咁毒㗎，係咪啊？
你唔明㗎喇，阿婆，快快脆脆啦，喂
你professional嚟㗎喎
你平時梗有幾句呢
折獨嗰啲收埋唔用㗎喎
而家下攞出嚟用就啱嘞，打啦，嚟吖
唔使返工仲好，唔使對住呢班禽獸啊
大把時間我研究單case
毛小偉，加油
阿福聽電話吖
阿福
係喎，我唔係喺公司喎
喂，我係Miss Mu
咩啊？
搭錯線？
死得你吖，你打嚟你就知搭錯線喎
噉嘅樣，我鋸鬼咗你吖嗱？
喂
你唔好而家輕機啊，噉我…
我點啊？
我啲資料呢？
先借…先借乜都得㗎
又唔得喎
我而家打返office，我咪好衰女？
我唔信搞你唔掂
OK
我要你即刻好返
唔該你，豪範啊，我靠晒你啊
你唔壞得㗎
唔該你
今次一定得喇吓，唔該啊
我整好部電腦，我毛小維整好部電腦啊
喂
整返部電腦喇
喂，喂
我就話唔記得啫，你律師嚟噃
你應該提醒我，我係唔可以同你
煩婦人傾偈嘅
咪住先，而家4點9
即係4點3你哋就放工
一個二個作客飯呀？
生活淡淡似是流水
全因為你
搞錯啊，成十點㗎喇喎，仲未開門？
早晨啊，boss
仲早晨？
喂
而家咩時間啊？
十點鐘喇，仲未開門
啲客上嚟望望門𠸏
早晨啊，CK
喂…連你都遲到，唔怪之得有樣學樣啦
你去咗邊度嚟啊？
My one true love
my one true love
Miss Maud佢而家放緊假喎
你或者遲啲再打過嚟吖，喂？
Miss Maud撳開喇喎
我唔知啊
阿明呀
點解啲信仲喺度𠸏？
我琴日叫你send過去㗎
阿Samuel話琴日送到波克記𠺢嘛
好似係啊
不過呢，我後尾發覺唔順路
嗌咗我落機喇
我作為大家休閒嘅精神支柱
我點可以立亂咁鬆懈落嚟去做嘢㗎呢？
噉你…
James
where are you？
I'm here
咩事啊？
Alex Park嗰度呢，本想我哋
話明星花園18棟花園…
踢契啊
有冇搞錯啊？
呢單嘢Miss Mole跟開𠺢嘛
我要跟下lock嗰單case啊
Apple
Drop一份unlock case嗰單資料畀我吖
我唔識㗎噃
What？
你係秘書嚟㗎噃
係啊，Drop A啲嘢不嬲都係Miss Mole做開𠺢嘛
我負責打㗎咋
哎吔，咁慘呀？
哎吔，點算啊？
哎吔
冇咗Miss Mole啫
成個律師樓搞唔掂嘢啊
C，K.呀，頭先有人問呢
關於契契嘅嘢Miss Mu唔喺度
噉點啊？
Miss Mu唔喺度啫
唔係代表你波士我唔喺度吖嘛
阿明，一陣間放工
順便畀埋封信佢Alex發咗封信喇
下先
當冇收過，當佢冇到
Sandy，同出便嘅客講
兩個禮拜之後叫佢再嚟
我哋律師樓唔得閒
James，兩個禮拜之後
你一定可以解決lock嘅問題㗎啦
算你啦，CK
我唔相信啊
冇咗Miss Maud喺度
我CK律師樓會死
需要瞓覺嘅，係咪啊？
咁早醒，咁早醒做咩呢？
冇嘢做，平時都唔夠瞓，咪瞓多啲囖
唔好醒住喇
唔係喎
我可以同軟軟食晏喎，噉咪有嘢做囖
軟軟，換衫，同你出去探世界
嗱，首先呢，去淺水灣食晏，跟住呢
就去山頂，聽日夜晚黑呢，食日本菜
come on，let's go
軟軟
Francis，我去咗基緊營做義工
你自己食飯軟軟
基緊營咪即係冇啖好食
好
我自己整啲正嘢食，等陣先嗄
樣樣都係大搞㗎噃
食杯麪好吖，我鍾意食杯麪
孔之文
點解…
光天化日辦公時間
能夠喺個甲級寫字樓度打邊爐？
呢啲就真係叫做革命性啊
打邊爐𡁜，平日咋，你話食飯
你師妹都話失禮啊，仲想打邊爐？
如果Miss Moore唔喺度
我哋咪可以日日打邊爐都得囖
韓國燒烤都冇問題啊
總之冇咗毛小偉嘅世界一個字
強啊
為咗希速世界變得更加強
我哋一於擴式
係，好啦
喂…
邊個喺辦公時間啊？
仲響起call機咁冇革命精神
係啊，你吖…冇帶㗎喎
唔係喎
呢啲係煙霧警報器嘅聲嚟㗎喎
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐鶴與鴕不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤…